සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඉයුන් සැන් සහ වැන්ග් රින් යන දෙදෙනාම
අවමංගල්‍ය පෙරහැරේ සිටිනු ඇත.
එකෙකුටවත් යන්න දෙන්න එපා.
ඔවුන් මෙහි ගෙනෙන්න
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරු සොයා ගැනීමට පෙර.
ඔවුන් විරුද්ධ වුවහොත්,
ඔබට ඔවුන් මරා දැමිය හැකිය.
ඔබ මේ ජීවිතයෙන් සමුගන්නවා
ඔබට සාමයෙන් සැතපෙන්න ලැබේවා
ඔවුන් නගරයෙන් පිටව යන තුරු අපි බලා සිටිය යුතුයි.
ඉයුන් සාමිවරයාට වෙළෙන්දන් අතර හොඳ නමක් තිබුණා.
අපි ඔහුගේ දියණිය මෙහි ගෙන ගියහොත්,
ඔවුන් අපට පහර දෙනු ඇත.
පළමුව ඉදිරියට ගමන් කර, ඔවුන් පැමිණෙන විට
ඔවුන් වට කරන්න.
මම ඔවුන්ව තනිවම රැගෙන යන්නෙමි.
රැජින කිරීමට උත්සාහ කරන දේ පැහැදිලිය.
රින්ට අත තැබීමට ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහුව ආරක්ෂිතව මා වෙත ගෙන එන්න.
ඔහු ඉක්මනින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වනු ඇත.
ඔවුන් නගරයෙන් පිටව යාමට පෙර ඔහුව රැගෙන එන්න.
අපි යමු.
-අනේ දෙවියනේ.
-අනේ මගේ.
පරිස්සමින් සිටින්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒ කවුද?
-පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට මේ පැත්තට යන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ. මං එනකම් ඉන්න.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ. ඔයා මාව තල්ලු කළේ ඇයි?
-මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න!
-ගමන් යන්න!
අනේ මන්දා...
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට යන්න දෙන්න.
ඔබ ඒවා රැගෙන ගියේ කොහේද?
මම සොල්දාදුවන් හමුවූ බව ඔටුන්න හිමි කුමරුට වාර්තා කළ යුතුද
නගරයේ වොන්සොංජියොන් හි,
අපි ඔවුන් රැගෙන ගියේ කොහේදැයි විමසමින්?
උතුම්තුමනි.
ඔවුන් දෙදෙනාම අතුරුදහන් වූ බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
-ඇයි?
-ඒ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔවුන් මට කිව්වා ඔයා උදව් කළා කියලා.
මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මට ගෞරවයක් තියෙනවා, උතුමාණනි.
එය තේරුමක් නැති දෙයක්. ඇයි ඇය ඇගේ පියාගේ අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී අතුරුදහන් වෙන්නේ?
ඔවුන් සුසාන භූමියට ගිය පසු ඔවුන්ට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙන බව ඔහු පැවසීය.
-මොන අවස්ථාවක්ද?
-මිනිස්සු එයාලව ලුහුබඳිනවා කියලා එයා කිව්වා.
ඔහු මට ඒක කියනකොට එතනම හිටගෙන හිටියා.
අවමංගල්‍යය සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවනු ඇත
මොකද මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා,
නමුත් අපිට සැනසීමෙන් ඉන්න බෑ.
අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
පෙරහැර අසල කඩුවක් අතැතිව සිටින කෙනෙකු ඔබ දුටුවහොත්,
ඔවුන් නවත්වන්න.
මම වොන්සොංජියොන් සිට කඩු අතැති සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙකු නැවැත්තුවා.
කඩුවක් අතැතිව සිටි මිනිසා තමයි මට ඊතල සොරකම් කරන්න කිව්වේ.
ඒ මිනිසා එතන හිටියා, ඒ නිසා මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මේකට සැන් සම්බන්ධද?
ඇගේ පියා භූමදාන කිරීමට පෙර ඇය පලා යාමට එකඟ වූවාද?
ඇය ඊයේ රාත්‍රියේ සියලුම සේවකයින් එක්රැස් කර අපට නියෝග කළාය.
මම දන්නේ නැහැ
ඔවුන් මොන වගේ නිදහසට කරුණක් කියයිද කියලා හෝ ඔවුන් එය කරන්නේ කොහොමද කියලා,
නමුත් ඉක්මනින්ම,
මිනිස්සු අපිව ලුහුබඳිනවා,
අපේ දේපළ සොයමින්.
ඔවුන් මට හෝ මගේ පියාට චෝදනා කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තොත්,
ඔබටත් රිදෙන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ඔබට බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමට සලස්වා
අපි සිටින තැන ඔවුන්ට පැවසීමට සලස්වයි.
ඔබ විශාල කරදරයකට පත්වනු ඇත.
ගු-හ්යොං ඔබට යම් මුදලක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔබට දැනට ජීවත් වීමට මම ජාතිය වටා වාසස්ථාන සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
හෙට මගේ තාත්තාව එළියට ගත්තට පස්සේ,
ඔයත් යන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා...
පරිස්සමින් ඉන්න.
මට උදව්වක් වෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඇය ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඇය එහෙම ගියාද? ඇය කොහෙද ගියේ?
ඇය කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මාස්ටර් රින් ඇය සමඟ සිටින නිසා,
එය සැනසිලිදායකයි.
නමුත් ඔවුන් විවාහ වන්නේ කවදාද?
-නිහඬව සිටින්න.
-අවමංගල්‍යයෙන් කොපමණ කාලයක් ගත විය යුතුද?
ඔයා විකාර කතා කරනවා. කට වහගන්න.
මම තරුණ යුවළක් යනවා දැක්කා,
ඒක හරිද කියලා ඇහුවා.
ඒ මනුස්සයා කිව්වා,
"කමක් නෑ, මොකද අපි විවාහ වෙනවා."
ඔවුන් විවාහ වුණොත් මංගල්‍යයක් තියෙනවා,
අපිට පුළුවන්...
ඔවුන් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඇති.
-"ඔවුන්"?
-මගේ ස්වාමියා සහ චාන්සලර්
විවාහය ගැන සාකච්ඡා කළා.
මම හිතුවේ පවුල් දෙකම දැනටමත් විවාහයකට එකඟ වෙලා කියලා. ඇයි ඔවුන්...
නැහැ, මේ වතාවේ, එය මාස්ටර් වැන්ග් රින්ගේ විවාහය ගැන.
එය මගේ ස්වාමියාගේ අවසාන, මිය යන ආශාව බවට පත්ව ඇත.
ජැං උයි කොහෙද?
-මට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
-ඔහු කරත්තය පසුපස ගියේය.
මම ඔහුට කිව්වා ඔවුන් කරත්තයේ සිටින බව.
කරත්ත සාමාන්‍යයෙන් හඳුනා ගැනීම ඉතා පහසුය.
-මම ඔහුට කිව්වා ඔහු එය අනුගමනය කළාද කියලා...
-කොහෙද?
ඔහු මට වාර්තා කළේවත් නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඔහුට ලේඩි සැන් හෝ මාස්ටර් රින් දෙන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු කිව්වා එය ඔවුන්ට දෙන්න කලින් ආපසු එන්න බැහැ කියලා.
ඔහු මාව පිස්සු වට්ටනවා.
රින්, ඒ මෝඩයා.
ඔහු මේක කරන්න තීරණය කළාද?
පළමුව පැන යාමටද?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔහු කුමන්ත්‍රණ කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මා වැනි අය කුමන්ත්‍රණකරුවන්.
ඔහු මා වෙත පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
මම හැමදේම බලාගන්නවා.
මම අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරන්න තිබුණා
නැත්නම් ඔහුට උදව් කරන්න නපුරු වෙන්න තිබුණා.
ඔහුට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔහුට තනිවම කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ විවාහය සිදු නොවනු ඇත.
මක්නිසාද යත් මගේ මෝඩ සහ පක්ෂපාතී මිතුරා වන රින්,
මගේ කාන්තාව ආරක්ෂා කරනවා.
-ඔයා කවුද?
-ඒගොල්ලෝ කොහෙද ගියේ?
අතුරුදහන් වෙන්න. ඔයා කවුද?
ඒගොල්ලෝ කොහෙද ගියේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම නිහඬව ඇවිදින්නේ?
නිවසේ කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
එය උඩු යටිකුරු කර තිබුණි.
මම මෙහි සිටින බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
-මම ඔබව සෙව්වෙමි.
-මම ඔබව ද සෙව්වෙමි.
ඔබව නැවත නොදැක මට පිටව යාමට සිදුවේ යැයි මම බිය විය.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ටික වේලාවකට බට්ලර් සමඟ ගංහ්වා දූපතට යනවා.
ඒක දිග කතාවක්.
මම දැන් එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ගංහ්වා දූපත?
ඔබට සංචාරය කිරීමට දුර වැඩිද?
ඔයාගේ අනියම් බිරිඳ ඉන්නේ එතනද?
-ඇය වෙන කොහේ හරි ගියා.
-කොහෙද?
නැගෙනහිරට.
නැගෙනහිර කොහෙද?
ඇය බයෝක්‍රාන් දූපතේ නැවකට නැගීමට සූදානම්ව සිටියාය,
නමුත් ඇය කනස්සල්ලට පත්ව නැගෙනහිර මුහුදෙන් පිටතට යාමට තීරණය කළාය.
මට ඇයව ඇහුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය ආපසු දෙන්න. මිනිසුන් දකිනු ඇත.
මට කමක් නැහැ.
ඔබ අන් අය ගැන කරදර විය යුත්තේ ඇයි?
ඉර ඉක්මනින් බැස යනු ඇත,
මට නිවාස නොපෙනේ.
සවස් පිනි තවමත් සීතල වනු ඇත.
එතන අවට.
අපට ළඟපාතක නවාතැන් සොයාගත හැකිය.
ඔබ මීට පෙර මෙහි සිට තිබේද?
මගේ පියා සමඟ කිහිප වතාවක්.
ඔහු ගැන කතා කරන්න.
මම සවන් දෙන්නම්.
-ඒක කම්මැලි උනත්?
-ඒත් එහෙමයි.
ඒක දිග කතාවක් උනත්?
එතකොටත්. මම අහගෙන ඉන්නම්.
මගේ තාත්තා නිතරම සංචාරය කළා.
ගොර්යෝ පුරා,
සහ ලොව පුරා පවා.
ඔහු බොහෝ වත්කම් ඇති මිනිසෙක්.
ඔහුට ඒවා බලා ගැනීමට සිදු විය.
ඔහු මාව කිහිප වතාවක්ම ඔහු සමඟ රැගෙන ගියේය.
අනෙක් අය බලා සිටියදී,
මම ඔහුට ස්වාමියා යැයි කීවෙමි.
මම සේවකයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ ඉඳන්.
නමුත් අපි තනිව සිටියදී,
මම ඔහුට ස්වාමියා යැයි පැවසුවහොත්,
ඔහු, "මොකක්ද? ආයෙත් කියන්න" කියා කියයි.
ඒ වගේ.
එතකොට මම ළඟින් ගිහින් කියනවා,
"තාත්තේ."
මම එහෙම කිව්වම එයා ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
අනිත් අය දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ ගැන හිතනකොට මට වෙව්ලන්න හිතුනා.
උතුමාණනි, ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද ඇයි?
රැජින බලා සිටියා.
උතුමාණනි, කරුණාකර.
කරුණාකර ද්විතීයික මාලිගාවේ ඔබේ අනාගත මනාලිය ගැන සලකා බලන්න.
ඔබ රැජිනව මගහැරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඩෑන් ආර්යාව වන්දි ගෙවනු ඇත.
ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ පළිගන්නවාද?
ඔබේ විවාහ සැලසුම් අවලංගු කරන්න.
රැජින ලෙස, ඔබට කාටද කළ හැක්කේ යන්න පිළිබඳව අවසාන තීරණය මම ගන්නෙමි--
කරුණාකර නවතිනවාද?
කුමන්ත්‍රණ නවත්වන්න,
සහ අහිංසක මිනිසුන්ට හානි කිරීම නවත්වන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
-ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සෑම දෙයක්ම, මා වෙනුවෙන්,
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම තනි කළා.
ඔබට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම අද වෙනකම් කරපු හැම දෙයක්ම...
මාව ජීවත් කරවන්නද?
නැත.
ඒ ඔයාව ජීවත් කරවන්න.
ඔබට ජීවිතය එපා වෙලා හිටියේ
සෑම දිනකම
ඔබ මාව සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස භාවිතා කළා.
ඔබට ජීවත් වීමට හේතුවක් ලබා දීමට.
මම වැරදිද?
මා එනතුරු බලා සිටින මගේ මනාලිය...
ඩෑන්ව අල්ලන්න එපා.
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැතුව ඉන්නම්.
ජාතිය පුරා කටකතා පැතිරෙනවා
රැජින සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
තවදුරටත් ඈත් වෙමින් සිටින බව.
රජතුමනි.
ඔබ මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විවාහ වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔහු ඉක්මනින් විවාහ වනු ඇත.
ඇයි එයා මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ?
එයා එහෙමද?
ඔහු පොඩි කාලේ නිතරම හිනා වුණා.
ඔහු වැටුණු විට පවා සිනාසුණා
සහ ඔහුගේ මව ඔහුට බැණ වැදුණු විට පවා.
මම නිතරම හිනා වුණා
මම එයා දිහා බැලුවම.
නමුත්...
ඇයි එයා මට වෛර කරන්නේ?
එයා ඔයාට බයයි.
ඔහුගේ අම්මා එයාට එහෙම වෙන්න කිව්වද?
"ඔහුට වෛර කරන්න.
ඔබේ පියාට වෛර කරන්න.
එහෙනම් විතරයි ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්."
නැත්නම්...
ඒකද ඔයා කොඳුරලා කිව්වේ?
මගේ කනටම.
"රජතුමනි, ඔබේ පුතා ඔබට අකමැතියි.
එයා ඔබට වෛර කරනවා.
එයාට ඔබව මරන්න ඕන."
ඇයි ඔයා ඒ තරම් භයානක දෙයක් කියන්නේ?
ඒ කෙල්ල මට එහෙම කිව්වා.
මගේ පුතා ආදරය කරන ගැහැණු ළමයා මගේ මුහුණටම එසේ පැවසුවාය.
"පියෙක්
තම පුතාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
ඒ වගේ තාත්තා කෙනෙක් මොන වගේද?"
මහත්තයා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
දැන් නිදාගන්න.
පොළොවෙන් එන සීතල වාතය අපි අවහිර කළොත්, එය හරි.
-ඒක මත්පැන්.
-ඔබ හරි.
මම ටිකක් ගෙනාවා මොකද
බීලා ඉන්නකොට හොඳට නිදාගන්නවා වගේ.
මම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එහෙම කරනවා.
ඔයාගේ තාත්තත් බොන්න කැමතිද?
ඔහු බොන්න කැමති වුණා,
නමුත් ඔහු කවදාවත් හොඳ මත්පැන් පානය කරන්නෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි එයාට එක වීදුරුවක් දෙන්නද?
පියාණෙනි.
ඔබේ භූමදාන භූමියට මට ඔබ සමඟ යාමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
රින් මේ බීම ගෙනාවා.
එය මිල අධික බවක් නොපෙනේ,
නමුත් එය එතරම් නරක නැත.
වීදුරුවක් බොන්න.
අපි සාගරයට ගිය පසු,
මම ඔබ සූදානම් කළ නැවට නැඟී,
ඔබ මට පැවසූ ස්ථානයට යන්නෙමි.
කරදර නොවන්න.
රින් මා එහි යන තුරු මා සමඟ සිටී.
මේ මිනිහා
හරිම විශ්වාසදායක සෙසු සංචාරකයෙක්.
ඇත්තටම ඔයා හිතුවේ ඒකද?
සමාව දෙන්න?
මම සෙසු සංචාරකයෙක්ද
ඔබව සාගරයට ගෙන යන්නේ කවුද?
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා මේ දිගු ගමනට මාත් එක්ක ඇවිත් බීම එකක් ගෙනාවා.
නැහැ.
මමත් ඔයා එක්ක නැවට නගින්න යනවා.
ඔයා යන ඕනම තැනකට මම යනවා.
තවද ඔබ සිටින ඕනෑම තැනක මම නැවතී සිටිමි.
මම ඔබ සමඟ බොහෝ කාලයක් රැඳී සිටිමි.
ඔබේ පියාට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
ඔබේ සිතේ යමක් තිබේද?
ඒකද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
මෙතන.
ඔයා අඬලා තියෙනවද?
-නෑ.
-කවුද ඔයාව අඬවන්න හැදුවේ?
-ඒ කෝට් ලේඩි නෝ ද?
-මම අඬන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මාලිගාව ඔයාව බය කළා.
නාඳුනන කෙනෙකුගේ ස්ථානයක රාත්‍රිය ගත කිරීම බියජනක බව මම දන්නවා.
මම මෙහි ජීවත් වෙනවා, නමුත් මම තවමත් සෑම රාත්‍රියකම මෙම ස්ථානයට බිය වෙනවා.
මේක කොච්චර බය හිතෙන තැනක්ද කියලා ඔයාට පේනවද?
මේක හරිම බියකරුයි.
මම හොඳින්. මම කාර්යබහුලයි
විවාහයට සූදානම් වෙනවා.
දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් නිදි නැති රාත්‍රීන් ගත කරනවා
මගේ මංගල ගවුම හදනවා.
ඒගොල්ලෝ මට නිදාගන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට මිනුම් ගන්න වෙනවා,
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කියලා දෙන්න.
අපේ විවාහය ඉක්මන් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔබ එය ඉක්මන් කිරීම ගැන මම ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
සියල්ල සරල කරනු ඇත.
අපට ලොව පුරා සිටින දූතයින් පැමිණෙන්නේ නැත,
අපේ සාදය සඳහා අපට බොහෝ වර්ණවත් ලයිට් දල්වන්න බැහැ.
ඔබ මාව බේරා ගැනීමට මගේ අත ඉල්ලූ බව මට අමතක වී නැත
උපහාරයක් ලෙස යැවීමෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය, ඔබ හදිසියේම ඉතා බැරෑරුම් විය.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මට මීට වඩා කෑදරකමක් ලැබුණොත් මට දඬුවම් ලැබෙන බව මම දන්නවා.
-නමුත්?
-නමුත්...
මට තාමත් අහන්න හිතුනා.
ඔබේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය...
තවමත් මම නෙවෙයි නේද?
ඒ වගේම මම මේකට ආසාවෙන් ඉන්න එක වැරදියි නේද?
මම බොහෝ විට ඔබෙන් මේක අහන්න හොඳ නැහැ නේද?
ජින් ග්වාන්.
ඔබ තවදුරටත් මා පසුපස යා යුතු නැත.
මෙතැන් සිට ඔටුන්න හිමි කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න.
ඇය බිය නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඇය හොඳින් නිදා ගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ කියන ආකාරයට මම කරන්නම්.
සමාවෙන්න, ඉන්න.
දෙවියනේ, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
කෝ ඔක්කොම මාළු?
ඔයා ඒ ඔක්කොම එළවලා දැම්මා.
එහෙනම් උන් එතන ඉන්න ඇති.
ඔයා ඒවා දකිනවද?
එක මාළුවෙක්වත් නෑ.
ඒවා මෙතනත් තියෙනවද?
මම දැන් දැක්කා උන් මෙතනට එනවා.
ඉන්න.
ඔයාට තේරුණාද?
-මට ඒක නැති වුණා.
- කරුණාකරලා ඔයා ඒක හරියට කරනවද?
ඔයා කරන්නේ ප්‍රදර්ශනය කරන එක විතරයි.
-නමුත් දැන්...
-එතන.
ඔවුන් කවුද?
මම ඔයාට ඉන්න කිව්වනම්,
ඔයා බලාගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම එහෙම කළොත් ඔයා ආපහු එයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔවුන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
මේ මිනිස්සු එක්ක ඔයා මොනවද සාකච්ඡා කරන්නේ?
-ඔයාට මොනවද ඕන?
-මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න අණ කළා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
එතකොට මම ඔයාව වෙනතකට යොමු කරන පුද්ගලයාව අයින් කරනවා.
ඔයාට තනියම එතනට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
අපි එකට ඔවුන් සමඟ සටන් කරමු.
මොනවා වුනත්, ඔයා කොහේ හිටියත්,
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
හරි.
අපි යමු.
මම යන්නම්
ඇය ආරක්ෂිතව පිටව යන බව මම දුටු පසු.
රින් රැගෙන ගියා.
සර්ප පච්චය ඇඳගත් මිනිසා
අපව මෙහි අනුගමනය කළේය.
ඔහුව රැගෙන යන බවක් පෙනුනේ නැත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යන්න ඕනේ...
ඒක ඔයාට.
උතුම්තුමා කිව්වා ඔයා ඒක කියෙව්වට පස්සේ එයාගෙන් ඉල්ලනවා කියලා.
මට ඔයාගේ පිළිතුරෙන් ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මා කළ යෝජනාව ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
හරි. ඔබ මගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වීමට මෙහි සිටිනවාද?
ජැං-සු.
අපි ඔහුට ආසනයක් සූදානම් කළ යුතුයි.
-ගෞරවනීය ආසනයක්.
-උතුමාණනි.
-ඔබට ආසනයක් තිබිය යුතුයි.
-මම ඒක අහලා තියෙනවා
ඔබ ඔබේ පැරණි මිතුරෙකු දඬුවමෙන් නිදහස් කළා
ඔහු හමුදා සැපයුම් වංචා කළ විට.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ මට බැණ වැදීමට විය යුතුයි.
එහෙම කරන්න අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ.
මුදල් අමාත්‍යවරයා
සහ චාන්සලර්වරයා පත් කර තිබුණා.
ඔබේ බුද්ධියේ මිනිසෙක්
දැනටමත් සැක සහිත වන්නට ඇත.
ඔබ ඒ මිනිසුන්ව හොඳින් දන්නවා,
ඔවුන්ට අපරාධයක් කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මාස්ටර් ලීගේ නියෝග යටතේ මම නඩුව නැවත විමර්ශනය කළා.
ධාන්‍ය ගෝනිවල මුද්‍රා තබා ඇති මුද්‍රා ගැන...
පසුගිය සරත් සෘතුවේ සිට ධාන්‍ය එහි තිබුණා,
එබැවින් ඒවා එහි ගබඩා කර තිබිය යුතුව තිබුණි
නිල මුද්‍රා මුද්‍රා තැබූ පසු ශීත ඍතුවේ දී.
නමුත් සීල් ටික වේලිලාවත් තිබුණේ නැහැ.
ඔවුන් නැවුම්ව පෙනුනි.
මුදල් ඇමතිවරයා මාලිගාවට පැමිණි පසු හදිසියේම මිය ගියේය.
එදා රාත්‍රියේ, මාලිගාවේ වෙනත් අයෙකු මිය ගොස් තිබුණි.
වොන්සොංජියොන් හි මාලිගා කාන්තාවක් ද මිය ගොස් තිබුණි.
ඉන්න, මට බලන්න දෙන්න. ඉන්න.
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මට මේක පිරිසිදු කරන්න නියෝගයක් ලැබුණා.
ඇය ගෙල වැලලාගෙන මිය ගියා කියලා මට කිව්වා,
නමුත් පරීක්ෂා කිරීමේදී, මට දැනගන්න ලැබුණා
ඇයට මුලින්ම වස දී ඇති බව.
මුදල් ඇමතිවරයා මාලිගාවට පැමිණි පසු හදිසියේම මිය ගියේය.
එදා රෑ, රාජ සභික කාන්තාවක් වස පානය කළා.
ඊළඟ දවසේ, කෙනෙක්
නිර්නාමික ලිපියක් යැව්වා,
සොරකම් කරන ලද සැපයුම්
මුදල් අමාත්‍යවරයාගේ ගබඩාවේ ඇති බව පවසමින්.
ඒ වගේම චාන්සලර්
එකට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා.
එහෙනම්?
මම හිතන්නේ මේ සියල්ල
වොන්සොංජියොන් වලින් ආරම්භ වෙලා ඇති කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ජැං-සු.
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මාස්ටර් ලී බොහෝ දුරක් පැමිණ ඇත.
ඔහු රස්නෙට මහන්සි වෙන්න ඇති.
නක්සුජේ වෙත ගොස් ඔහුට ආහාර වේලක් පිළිගන්වන්න.
නක්සුජේ?
මේ ඔබට මගේ අවවාදයයි,
ඔබට රජ වීමට පාඩම් ලැබෙන බැවින්.
මම ඔබේ අදහස් නොසලකා හැරීමට තෝරා ගනිමි...
ආචාරශීලීව.
ආචාරීන්.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඔහු විවේක ගනිමින් සිටියදී කිසිවෙකු ඔහුට බාධා නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
කිසිවෙකු ඔහු අසලට නොඑන ලෙස ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
-ඔව්, ඔබගේ උතුම්.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
මේක බොරියොන්ග් වලින් තේ.
එය ඔබේ ශරීරයෙන් විෂ සහිත දේවල් අවහිර කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒකත් හරිම රසයි.
මට මගේ තේ එක බොන්න පුළුවන්
ඔයා ඔයාගේ තේ එක ගත්තට පස්සේ.
ඔයා තවදුරටත් මාස්ටර් රින් විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාට මාතෘකාවක් පවා තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම උතුමාණන්ව බලන්න ආවා කියලා.
මම එයාට දන්වන්නම්.
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය වේගයෙන් පිරිහෙමින් පවතී.
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට කියන්න කැමති නැහැ,
ඒ නිසා ඔහු දඩයම් කිරීමට යන බව කිව්වා,
ඒ වෙනුවට මෙහි සැඟවුණා.
ඔහු බිය වෙනවා
ඔටුන්න හිමි කුමරු දැනගත් පසු,
ඔහු වහාම රජකම අත්හරින ලෙස ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ?
- සමාවෙන්න?
-ඔයාලා හැමෝම...
මගේ සහෝදරයාට කිරුළු පළඳවන්න ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ කැමතියි.
අපි එයාගෙන් ගොඩක් දේවල් බලාපොරොත්තු වුණා
ඉතා දිගු කාලයක් තිස්සේ,
නමුත් ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු ටිකක් නොගැඹුරුයි.
එයා හැමදාම බීලා
කාන්තාවන් එක්ක සාද පවත්වමින් කාලය ගත කරනවා.
අපට ඇතුළතින් පැමිණිලි ගොඩක් ආවා.
"ඇතුළත"?
තිරය පිටුපස සිටින බලවතුන්,
මේ රට ඇත්තටම පාලනය කරන අය.
සමහර පවුල් ගෝර්යෝ පිහිටුවීම දක්වා ආපසු යයි,
මහා යුද්ධයෙන් දිවි ගලවා ගත් ජෙනරාල්වරයෙකු පවා සිටී.
ඔබ කරන දේවල්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීම,
ඔබ සුදුසු යැයි සිතන වෙනත් කෙනෙකුට ඔටුනු පළඳවීම,
සහ අසනීප රජු කුඩා කාමරයක සඟවා තැබීම...
ඔබ කරන්නේ එයද?
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහු නිදි, ඒ නිසා මට ඔහුව අවදි කරන්න බැරි වුණා.
මම කාමරයක් සූදානම් කළා. ඔබට... තෙක් විවේක ගත හැකියි
මහරජතුමනි, ඒ රින්.
මම ඔබව බලන්න ආවා.
මහරජතුමනි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම ඔයාගේ වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්නම්.
රින්.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ ආවා.
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවද? මට කොහෙද කියන්න.
-රින්.
-ඔව්?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ.
මම මගේ අදහස ඔටුන්න හිමි කුමරුට කලින් කියන්න ඕනේ...
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඔහු හෙට විවාහ වෙනවා.
ඒකයි අපි අදම ඔහුට කතා කරන්න ඕනේ.
අපි යමු. මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
කමාන්ඩර්, ජෙනරාල්.
ඔයාලා දෙන්නා ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ඇවිදිනවා.
මේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට කිව්වා
මේවා ඔයාට දෙන්න කියලා.
ඇතුළත මොනවද තියෙන්නේ?
රිදී බුලියන්.
පෙට්ටි රිදී වලින් පිරී ඇත.
මම ඒවා දුටුවෙමි.
-මොකක්ද?
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැවසීය
ඔබ බොහෝ දේ අත්විඳ ඇති අතර ඔබ එය වසා දැමිය යුතු බව.
ඉතිරි ටික ඔහු බලා ගනීවි.
මොකක්ද?
එය ආවරණය කරන්න?
කුමක් ආවරණය කරන්න?
අපි විමර්ශනය කළේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
හරියටම. ඔබ විමර්ශනය කළේ කුමක්ද
ඔහු ඔබට එය වසන් කිරීමට මෙතරම් මුදලක් ගෙවන බව?
මුදල් සහ කාන්තාවන්.
ජෙනරාල් සහ අණ දෙන නිලධාරියා පැවසීය
ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එය අන්ධ ලෙස පැහැදිලියි.
ඔහුට යූන් සාමිවරයාගේ මුදල් අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඉයුන් සාමිවරයා කොතරම් අවංකද කියලා.
ඔහු සෙල්ලම් කළේ ඔහු සමඟද කියා ඔබ සිතනවාද?
ඒකයි ඔහු මැරුණේ.
ඔහුට ඉයුන් සාමිවරයාගේ දියණියත් අවශ්‍ය වුණා.
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ සිතනවාද
ඇය සෙල්ලම් කිරීමට කැමති වුණා කියලා?
ප්‍රශ්න කරන මිනිසා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවද,
ඇගේ පියා ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු වගකිව යුතුය.
ඒකයි ඔහු ඇයව වරදට හසු කළේ.
ඇගේ මුළු පවුලම විනාශ කිරීමට.
යුං සාමිවරයාගේ දියණිය...
මට ඇසුණේ එපමණයි. තවත් තිබේද?
ඔහු ලේඩි සැන්ට එතරම් කැමති නම්,
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු සමඟ විවාහ වන්නේ ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ? ඔබෙන්ම ඔහුගෙන් අහන්න.
පළමුව, මව...
දැන්, ඇගේ පුතා
මගේ ජනතාව මරනවා.
මුදල් ඇමතිතුමා මට උදව් කළා
හැමදාම.
අපේ මූල්‍ය කටයුතු කරදරයක පවතින බව මම ඉඟි කළ සෑම අවස්ථාවකම,
පැමිණිල්ලක් නොමැතිව,
ඔහු මට ධාන්‍ය සහ පොරොන්දු පත්‍ර එවනු ඇත.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඒ ගැන පුරසාරම් දෙඩුවේ නැත
එසේම ඒ වෙනුවට මාතෘකාවක් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
ඔවුන්ට කොහොමද...
ඔබ වාඩි වීමට කැමතිද?
ඔබ සමාන පෙනුමක් ඇත.
ඔබේ නැන්දා, ජියොන්ග්වා කුමරිය,
ඔබ ඇයට වඩාත්ම සමානයි.
මට තේරෙනවා.
ඇය සියල්ල අත්විඳ තිබුණත්,
ඇය කවදාවත් මට දොස් කිව්වේ නැහැ.
ඇගේ පක්ෂපාතිත්වය සහ උණුසුම් හදවත.
ඔබටත් ඒ ගති ලක්ෂණ තියෙනවා.
කොහොමද...
කුමරිය?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඇයව දැකලා නැහැ.
මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුගේ මව හා සමානයි.
ඔවුන් ඉපදුනේ
ශරීරය පුරා කටු සහිතවයි.
ළඟින්ම ඉන්න, ඔවුන්
ඔබට ඇන විෂ කරයි.
එවිට ඔවුන් ඔබව තවත් සමීපව තබා ගනීවි.
"ඔයා මගේ. ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
වෙන කොහේවත් බලන්න එපා."
ඔබේ ලේ
සෑම තැනකම වැගිරෙන විට පවා,
ඔවුන් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
එළිමහනේ සිටීම සතුටක්.
කාලගුණය හරිම සුන්දරයි.
සුළඟත් එහෙමයි.
මට ගොඩක් සනීපයි.
හෙට විවාහ මංගල්‍යයට ඔයා එයාව එක්කගෙන යනවද?
බොහෝ නිලධාරීන් ඒ දර්ශනය දැකීමෙන් අතිශයින් ප්‍රීති වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරු
පාලනය කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට පටන් ගත් දා සිට,
නිලධාරීන්
අතෘප්තිය වර්ධනය වෙමින් පවතී.
නැත්නම් ඔබ කැමති පරිදි.
ජෙනරාල්වරු ඔහුට විරුද්ධව හැරෙමින් සිටිති
එකෙන් එක.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔවුන්ව කලකිරීමට පත් කරමින් සිටී...
ඔබ කුමක් කරයිද?
"ඇයොන් යෙං-බෙක්ගේ
දියණිය වන ඉයුන් සැන් පත් කරන්න,
ඇගේ පියා වරක් දැරූ මූල්‍ය රාජකාරි භාර ගැනීමට."
ඔබ මෙතරම් වෙහෙසෙන්නේ ඇයි?
මෙය ඔබගේ අධිකරණ බලය බැවින්,
මට මෙම ලේඛනයේ ඔබගේ මුද්‍රාව අවශ්‍යයි.
-උසාවි ආර්යාව චෝ.
-ඔව්, ඔබගේ උතුම්කම.
මම ඔබට රැජිනගේ මුද්‍රාව ගෙන එන ලෙස පැවසුවා.
මම කරන්නම්.
ඇමතිවරු ඔබ ගැන කටකතා සාකච්ඡා කරන බව මට ඇසිණි.
-ඔබ අපරාධකරුවෙකු ආරක්ෂා කරන බව.
-නැත.
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මිනීමැරුමක් කළා.
එය මුදල් සඳහාද නැතහොත් ආදරය සඳහාද යන්න,
අපි නොදනිමු."
ඔවුන් පවසන්නේ එයයි.
ඔබ මා කෙරෙහි ඇති ගැඹුරු වෛරය මට දැනෙනවා.
මම ඒක බෝතල් කරලා තියාගත්තා,
දැන් ඒක ඉවරයි, මට පාලනය නැති වුණා.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔබ කරුණාකර ඔබේ කෝපය අඩු කරනවාද?
ඔබට සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන් වුණාද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මම ලෝඩ් ඉයුන් මැරුවේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම ඔයා ඒකට සාක්ෂි දුන්න උසාවි කාන්තාවව මැරුවේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම යූන් සාමිවරයාගේ දියණියව මාලිගාවට ගෙනියනවද?
ඔව්, මම කරන්නම්.
ඔබේ මුද්‍රාව තබන්න.
ඇය ආපසු පැමිණි පසු ඔබට ආපසු හැරවිය නොහැක.
අවිනිශ්චිත අය එවිට විශ්වාස කරනු ඇත
ඔබ මේ සියල්ල කළේ එක් ගැහැණු ළමයෙකු වෙනුවෙන් පමණක් බව-
ඔබ ඒ ගැන කලින් සිතා බැලිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ මේ සියල්ල කිරීමට පෙර.
-ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
-මම සවන් නොදෙමි.
ඇයව අතහරින්න.
ඔයා මට කියනවා
මා වටා සිටින සෑම කෙනෙකුවම අත්හරින්න කියලා.
-ඔයා මගේ යාළුවා රින්ව කොටු කළා.
-එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
එසේ කිරීමට ඔබ මිනිසුන් පවා මැරුවා.
මම කිසිවෙකු මැරුවේ නැහැ.
සන් මාළිගාවේ මා අසලම සිටිනු ඇත.
මම ඇයව ළඟ තබාගෙන ඇයව ආරක්ෂා කරමි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට පිටව යා හැකිය.
-ජැං උයිගෙන් ඔබට ආරංචියක් ලැබුණාද?
-තවම නැහැ.
-ඇයි?
-සමාව දෙන්න?
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
ඔබේ නිදන කාමරය සූදානම් කර ඇත.
-ඔබ විවේක ගත යුතු අතර...
-දොර වසා දමන්න.
මම රජු සමඟ රැඳී සිටිමි.
අපව දාලා යන්න.
මාස්ටර් රින් රජු සමඟ සිටී.
සිං ඉන් ද එහි සිටියේය.
මගේ පියා දඩයමේ යන්නේ නැහැ,
රින් ඔහු සමඟද?
ඔව්, උතුමාණනි.
-වහලෙකු ලෙස නොව, මිත්‍රයෙකු ලෙසද?
-ඔව්, උතුමාණනි.
-ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
-ගන්යැං කුමරු ද එහි සිටියේය.
ඔබ මත්පැන් පානය කර ඇති.
-ඔබ බීමත්ව සිටිනවාද?
-නැහැ, ඔබේ මහිමය.
රින් සමඟ සැන් ද සිටියාද?
-ඇය එසේ නොවීය.
-එහෙනම් ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
සොන්ග් ඉන් සහ මගේ පියා වැනි පහත් මිනිසෙක්
රින් නොවේ.
විවාහයට නියමිත වේලාවට රජතුමා ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔයා හොඳින්ද?
-ඔහු ආපහු ආවද?
-ඔව්.
-ඇය ඔහු සමඟ සිටියාද?
-ඔබ අදහස් කරන්නේ රැජින මු නම්,
ඔව්, ඇය ඔහු සමඟ සිටියා.
නමුත් ඔහු සමඟ තවත් කෙනෙක් සිටියා.
ඔහු එහි සිටියා. මට පැහැදිලිවම ඇසුණා
මාස්ටර් රින් එහි සිටි බව.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? රින් එතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔහුව දුටු කිහිප දෙනෙක් සිටියහ.
ඔහු දැන් රජු සමඟ නැත.
ඔහු කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඔහුගේ සහෝදරිය බලන්න ගියා.
අපි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්න ආවා.
ඒවා ගන්න!
ඔබ ආපසු පැමිණි බව අපට ආරංචි වූ වහාම අපි ආවා.
ඔබ සත්‍යය දන්නා බව අපි විශ්වාස කරමු.
මුදල් ඇමතිතුමා...
-වේගය අඩු කරන්න.
එතරම් කෙළින් කතා කරන්න එපා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුව මැරුවද?
-මොකක්ද?
-ඒක තමයි මිනිස්සු කියන්නේ.
ඔහු තම දියණිය ලබා ගැනීමට ඉයුන් සාමිවරයා මැරුවාද?
අපි අපේ ජීවිතවලින් සේවය කිරීමට දිවුරුම් දුන් මිනිසාද ඒ?
ඒක ඇත්තද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහු ගැන ඉතා ඉහළින් සිතයි.
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඩෑන් ආර්යාව.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයාගෙ කැමැත්තෙන් නෙවෙයි එයාලා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවද?
රැජින මගෙන් ඔයා එක්ක කතා කරන්න කිව්වා.
රැජිනට මට මොනවද ඕන?
ඔයා එනව කියල එයා කිව්ව,
නමුත් මම එයාව විශ්වාස කළේ නෑ.
ඔබ අගනුවරට ඇතුළු වූ බව මට ආරංචි විය,
නමුත් ඔබ මෙහි එනු ඇතැයි මම සැක කළෙමි.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සහ මම
අද විවාහ වෙනවා.
ඔබ දැන සිටියේ නැහැ.
මට ඇහුනේ නෑ.
මම ගොඩක් ඈතයි හිටියේ.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්නද මෙහෙ ඉන්නේ?
ඔව්.
ඔහුව නොදැක ඔබට යන්න පුළුවන්ද?
ඔබට වැරදි අදහසක් ඇති බව පෙනේ.
මම මෙහි සිටින්නේ අප දුන් පොරොන්දුවක් ඉටු කිරීමට පමණයි--
රැජින එසේ පැවසුවාය.
ඔබේ පැමිණීම ඔටුන්න හිමි කුමරුට අනතුරක් කරයි.
මම...
ඔහුට අනතුරක් කරන්නද?
මම හුරුපුරුදු නැහැ...
දේශපාලන කටයුතු සමඟ,
නමුත් මටත් එහෙමයි.
මට ඔයාව ඕන...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් ඈත්ව සිටීමට.
මම කැමති නැහැ එයා ඔයාව දකිනවට.
ඒක මාව නපුරු කරනවද?
දානි
මට ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යය මග හැරුණා වගේ.
ඊයේ මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
මොකක්ද වැරැද්ද? ඒ මොකක්ද?
රින්.
ඒ මොකක්ද?
මම ඇයව යැව්වා.
මම ඇයට යන්න කිව්වා.
උතුමාණනි, සැන් ආර්යාව...
සැන් ආර්යාව.
ඔබේ සිතේ යමක් තිබේද?
ඒකද...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඔව්.
අපි නූලකින් සම්බන්ධ වෙලා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් එයා හැමවෙලේම මගේ මාර්ගයට බාධා කරනවා.
මම සමු නොගෙන ගියොත්,
ඔබත් මේ ආකාරයට ගියොත්,
ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
මගේ හිතේ තියෙන්නේ ඒකයි.
මම...
මේ නූල මුලින්ම ඔහු සමඟ බැඳ තැබුවා.
ඔයා මට කිව්වා
ඔබ සහ උන්වහන්සේගේ උත්තමයා
නූලකින් සම්බන්ධයි.
එය දෛවයේ රතු නූල් විය යුතුයි.
මම ඒ සිතුවිලි කපා දමමි
දැන්ම.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාර්ගය අවහිර කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
කරුණාකර අපට ඔබේ අවසරය දෙන්න.
මම සැන් ආර්යාව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
මම කිව්වා වගේ, එය කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔහුව බේරා ගන්න.
-නවත්වන්න.
-මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔබත් ව්‍යතිරේකයක් නොවේ, සැන්.
ඔබ ඔහුගේ මිතුරෙකු නම්, ඔහුට උදව් කරන්න.
ප්‍රමාද වැඩියි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
තවදුරටත් මගේ මිතුරා නොවේ.
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඒ සැන් ද, නැත්නම් මගේ තනතුර ද?
ඔබට එය ඉල්ලා සිටිය යුතුව තිබුණි.
කරුණාකර ඇයට යන්න දෙන්න.
ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව යාමට මම කැමති නැහැ.
ජිහොං පාර්ක් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය